---
date: 2025-12-20
tags:
  - "#domain/life"
  - "#thought"
---

# 20251220

### 行ったこと

- 

### 今日の出来事

- 

### 感情

- 

### 所感

takuからLINEの返信がこなさすぎて不安になった。が、冷静にまあ何かあるんやろということで心はlightになった。強くなったなあと思う。母親、父親にLINEするくらいの感覚でLINEできているかという指標は大事。変に長引かせる必要もないし、気負いする必要もないということ。

てかねなんだっけ怖い恋愛コンサルみたいな人のアドバイスくそ良い

テニス、楽しかった。ああやって体を一緒に動かせるお友達がいるのは素晴らしいこと。父親から離れ、girlsの中に入れていること、自立し出したように思えてとても嬉しい。

英語、やらねば。まあ元々偏差値的にはかなり高いけれどtop tierの企業に入るためには自分の強みを磨いて行かなければと思うのね。

恐怖、不安に対する対処法。perfect daysを観て、悟りとは目の前の感情を等身大のまま見過ごす?(は言い方が悪いが、まあそんなところ。)ということだと感じた。ただ主人公も怒る時はある。それがなんだか人間らしさだった。人間らしさ、という言葉、好きだ。みすずが言ってたことだけど、易きに流れる人間、人間らしいよね。人間らしさという言葉はある種、諦めの言葉だけれど、その諦めが人生を豊かに彩るのかもしれない。

私は、生まれで駿台の偏差値64くらいには恵まれている。noblesse oblige.

昨日隣の卓の人が、慶應幼稚舎にすごく反応していた。kyoさんと話してるとそんなに剥き出しに話して、下品…と思うことがある。でもあの代名詞は私が伝えたい内容を包含している言葉だから、使う。ただ相手は選ぶ。あの会話の場に彼女は入っていない。彼女が敏感に反応していることに気付いた上で、使用する。自分のthoughtsを伝える際に当たり障りなく伝えようとするのは、そいつに個性がないのと同じである。全方位に良い顔はできない。伝える相手は選びつつ、ね。vinceとかすごいもん。i dont like ジョコビッチ, 的な。芯がある人、個性があって惹かれる。おいちゃんのいう尖り、なのかな? 彼は何にもなれていない自分に焦りを感じて尖るという結論に飛びついているように思える。意思決定の積み重ねという点では? おいちゃんに聞いてみるざます

ママとパパが酔っ払って帰ってきた。吐いてたけど楽しそうだった、いいね

なんかshogoみたいにこの当たり障りのない感想が出てくる? 褒めがインフレする感じ、やっぱなんか嫌だわ。相手によって変えるべきだけど、あやとかはああいうの言ってもって感じだし、逆に上田にはすごく良い薬になってる。感謝と承認?

自身がある人は寡黙であり、ない人ほど自分を出そうとするみたいな話。

最近インスタのreelに自分のマジの理想と他者から見られることを想定した自分の理想（この二つって絡み合ってるし、別に後者が自分にとってtoxicなわけではないので）が現れてる気がする

最近なぜか自己愛に溢れてるぞ、最高だ。欲がなくて物たりてないはずなのに、てか人からの承認が足りずに病んでたのに。ただshogoから突き放されたみたいなところで承認不足ではあって。

相手の弱みを包んであげられたことが、今回褒めポイント。事柄ベースでまず話すと、shogoは私の相談にこの4,5ヶ月間くらい乗ってくれて、彼氏ができたことをこの12月に伝えたタイミングで私を突き放した。ただちょっとしつこく話しかけてたら、連絡が落ち着いたタイミングでなんでも連絡してね、って連絡が来た。心境の変化ベースでこの事柄を見てみる。おそらくshogoは私に多少なりとも好意があったんだよね。彼には、私はあなたに心を開いてますよ〜というのを直接的に伝えてたから。まあここまで弱みを見せつけてもjudgeしない人って今まで出会ったことがなくて。超安心材料になったから。で彼氏ができたことで、ああ俺じゃないんだってshogoはなったんだと思う。それで突き放した。でもこれって彼の精神的な成熟度から鑑みるに、絶対後悔する行動だと思った。だから何かしらあゆみよりは見せるだろうなと思ったし、そこで不遜な態度は取らずに、引き続き相手に頼る、つまりあなたはやはり私にとって必要な人間であることを示すことで、救われると思って。今までの私なら、こう不遜な態度を取られて逆上して連絡しない、きても碌なこと返信しない、みたいな対応をしていたと思うのだけど、今回は相手に自己効力感を与える? 正気を取り戻させてあげる、という相手を立てる行動ができたんじゃないかなと思って。shogoに与えたよね。でもこの人格もあなたが作ってくれたんですよ。

やべ。爪が長いとpcの基本ポジション取り辛え

加藤さんと話してる時に、話す話題が適切かわからなくて当たり障りのない話をしちゃった。目、めっちゃ泳いだ。この相手を満足させられないんじゃないかっていう不安の感情? どうしたら良いんかね。加藤さんだったからそこまで後悔はしてないけど。

早くに60%を出す。完璧主義を脱したい

不足感で嫉妬を抱きたくない
