---
date: 2026-03-22
tags:
  - "#domain/life"
  - "#thought"
---

# 20260322

> 学び: 本能的に惹かれ合わない同士は続かない！
> 

## 時系列

- 11月: 初めてのデート
    - この人と付き合うかもなという直感がなかった。いつもはある。
- 12月: 付き合う
    - ずっと漠然とした違和感があったかなあ
    - 3回目のデートで付き合った。3回目だから、付き合った
    - 結婚する未来はなさそう、と思った。
        - 政治思想の違い
        - 恋愛スタイルの違い
        - 質問がない
        - 諦めが早い
        - 人に興味がないのかな。この人はこういう人、それでいいね。深く知ろうとは思わない。
- 12月中旬
    - お互いのことをあまり知らずに付き合い、お互い、“すごく好き”じゃないね、みたいな話をした。chemistry合わないんだな〜と思った。
    - **彼が経験したことや感情を受け止められなかった**
        - アルゼンチンでプロになれなかった挫折、どんなに辛い思いをしているのかわからない。なんて励ましたらいいのか・そばにいるだけでいいのかわからなかった。
        - 決めつけもあったな。受け入れができなかった。大丈夫！！あなたなら起業でうまくいく！で押し切り。
        - 自分の経験している幅の感情しかわからないのかも。質問・分析と自分の受けてきた痛みの幅が理解に直結するのかな。
    - 私の感情の振れ幅が小さいなと思った。喜怒哀楽のスカラ
    - 挫折の共有ってむずいの? コミュニケーションでどうにかならないのかな。乗り越えきれていない挫折を伴走して聴くのは難しかった。言語化されてる挫折は聞くことができる。言語化しているということはある程度その物事から距離を取れている証拠。語ることによってそことの関係の他に自分の居場所ができる。
- 1月
    - 年始, 4日くらい一緒にいた
    - アメリカ行ってしまう時、悲しさはなかった
    - 本能的に好きじゃないんだな〜
- 2月
    - 遠距離がちょうどよかった。会う必要もなくて、時折の電話で埋め合わせられる感じ。
    - キャリアの相談乗ってもらったり、感情共有していたけど、どこか感情が共有されきれていない感覚があった。
        - taku: AならBやん, 私: もっと色々変数あるんだけどね、っていう。
    - 彼からの見え方を意識しすぎずに、不満をぶつけることができた
        - 連絡がないのが嫌だとか（これは彼からの好意がなかったのもある）
        - 食べ方汚いとか
        - マイナスな考え方が多いのが嫌だとか
        - 元彼とのトラウマとか
- 3月
    - アメリカ
        - friendshipのある恋愛寸劇だと思った
        - 結構楽しかった、princess treatment好き！
        - 自分は、友情から恋愛になることはなくて、恋愛から入り友情構築になる。これができることを学んだ
        - ただ、ちょっとモラっぽいところがある！！！
            - Walmartはタッチ決済できない, その時リアルカード持ってなかったのだけど、え、持ってないの??と責められた。持ってねえもんは持ってねえ。
        - この人のこと、応援したいかもと若干思えたが、やっぱり”他人”な感じが拭えなかった。
            - 2ヶ月前くらいから、友達を幸せにしたい・この人幸せになるポテンシャルあるのに最大活用できてない！・将来もこの人たちと一緒にいるために、彼女たちが自走できるよう種を蒔いてあげたい(自己肯定感とか, 自分の欲を見定めるにはどうしたら良いかとか)と思うようになっていて、そのうちの1人に入るかもと思う感覚があった。が結果入りきらず他人のままだった。残念！
    - お別れ
        
        > シェアハウスの話でgoodbye
        > 
        - 言わなくてもよかったが、いつしか罪悪感を墓場まで持ち越さずに言ってしまうだろうし、言うことで、今後どうするか考えられる/ダメでも次に行けると思い、言うことにした。
        - お互い感情の揺さぶられない恋愛だった。ずっとツー。
        - 「傷つけられた、ガッカリ」をすごく言われた。本当に傷つけられたと思っていたの? でも私のことそんな好きじゃなかったよね?
            - シェアハウスとtakuを天秤にかけた時に、彼が（効果もよくわからん）シェアハウスに負けたことと
                - シェアハウスの良さをプレゼンできていなかった。私が良い、大丈夫と言うんだから絶対！信じて！安心して！が多かった。自分本位だったなあ。
            - 彼のトラウマを軽くみたこと
                - 異性が同じ部屋に泊まることにすごくトラウマがあるみたい。
            
            → ここから私を悪者にしたいと思ったのかな。どういう感情なのかしら。
            
        - お互い本気であれば、彼は彼ではるちゃんの成長のためならまあいいか、頑張ってねってなるはず。ちょいtrickyな状況であることは理解していて、私との未来をめちゃくちゃ考えてる人でない限りは、そりゃ無理ってなるのも理解できる。
        - 彼を理解しきれなかった！自分本位だった。ただシェアハウスはすると決めたことで意思は曲げられない。
            - 私に裏切られるまで私のこと信じてよと思ったけど、彼は現実になる前の構想の段階でno, thats itだったので、そこまで私に思い入れがない&人の異質な考えを受け入れたくないのねと思った。
            - コミュニケーションがあれば理解できる！なんでトライしないの? というのが私のスタンス。コミュニケーションで乗り越えられない価値観の違いがあった。
        - 最後の私への中傷で人間性が見えた
            - 男3人と住むのは生理的に無理、だそう。そんな言われることある?笑
            - えー！なんでそんなこというの！！と思った。否定されて悲しいとかはない。
            - 彼もまだ成熟してないのねって感じ。
        - 元彼の時に感じた、彼にrejectされたら自分の価値はない、というのがなかった。自分の価値はそのまま。彼は彼、私は私。

## 総評

- 物事の良さを人に説得力ある形で伝えるのが下手！
    - 自分目線で物事を捉えすぎだったかも。押し付け。
- 本能的に好きじゃない相手とは続かない
- 自分の感情の幅の狭さ
    - みてきた人生の幅と同じかも
- 最初からこの人のことを幸せにしたいと思える人と付き合う
- 自分は恋愛関係に限らず、自分の感情のシェアをたくさんする。そのcapacityがある人と付き合う！
- relationshipにおいては、裏切られるまでは人を信じる。
- takuとの関係に関してはやりきりました！後悔はない！
- またどこかで出会うかもね、その時はまたよろしくねってマインドです！
