---
status: published
genre: [life]
tags: [genre/life]
---

20260204
記念すべき初投稿note, ドキドキ...💖
はじめに簡単に自己紹介。

- 都内の女子大生
- 人生豊かにしたいと思ってる！
- が、自分の やりたいこと/ほしいもの がわからない

自分のwantを探し、追求する。
そんな過程をメインに書けたらと思っています♩

なぜwantの探索が自分にとって重要と思ったか、今までの、直感という名の**脳死状態**で生きてきた人生を振り返る。

## 目次

1. 結論: 運に任せる前に、意思決定をする
2. 1. 運だけで漂流した人生
3. 2. 転機: 恐怖心
4. 3. さいごに: 直感を、段階を踏まずに行動に移さないでほしい。

## 結論: 運に任せる前に、意思決定をする

私はこれまで、素敵な環境、人に巡り会えてきた。でもこれは運と自分の生まれ育った環境=もともと与えられていた環境に依存している。

怖くなった。自分のガンダムを自分じゃない誰かが操作している感じ?

"このままだと私は、人生がうまくいかなかった時に、運とか誰かのせいにしてしまうかもしれない。"

そんな自分は想像するだけでもあまりに醜くて、
**"運任せの人生"から、"自分で意思決定し、運は自分で引き寄せた、と胸を張って言える人生"にしたい**と思った。

---

## 1. 運だけで漂流した人生

今までの人生を振り返ると、
自分の人生の方向性を変えるほどの意思決定を、能動的にしたことがほとんどなかった。

- 友達が行っていたからこの塾に通った
- 親に言われたから理系を選択した
- 周りの人がが目指すからこの大学を目指した
- なんとなく良さそうだったからこのサークルに入った
- 別にや寝る意味もないからこの団体に籍をおき続ける

とかね。こんな調子に"それっぽく"進んできた。

漂流の結果、たまたま良い出会いがあったり、コミュニティに出会えたり、今ここにいる。

でもその一方で、心のどこかにずっとあった。

私は、自分の人生に責任を持てているのかな、いきあたりばったりじゃない? なにがしたいの? って。

でもいざ、やりたいようにやりなさいと言われても、やりたいことがなんなのか、わからない。

- どんな人生を歩みたいの?
- どうしてそのキャリアを選んだの?
- 子供何人欲しいの? どこ住みたいの?

こんな質問には答えられないし、答えられたとしても2ラリーくらいでわからない、が出てくる。
なぜを何度も問うてないから。
大学2年生くらいまでの私。

---

## 2. 転機: 恐怖心

大学2年の終わり頃。

今のままじゃなんか嫌！！は明確なのに、外力が加わらなければ、慣性のまま進んでしまいそうだった。

そんな時にもらった言葉がこれ

> 自分は fearを消すべく毎日行動してる。
> 君、いまこのまま進んじゃう人生怖くないの?

当時の私は、将来の自分が後悔するような毎日を送っている。確実にそう。
なのに変えないという選択をしている。というより、この言葉がピッタリ。**選択をせずに漂流している**！

はい、怖いです。コワ(⌒-⌒; )
これを機に、**休学してインターンを始めた。**
会社のメンバーと環境になんだかすごく心が惹かれて。初めて心の中でsparkが起きた感覚があった。今でも覚えてる;)

でもここでちょっと待った、と。
休学する前に、本当に休学するので良いのか意思決定notionを書いて見せてと言われた。

- 休学することで消える選択肢は?
- 休学することで生まれる選択肢は?
- 休学しないことで増える選択肢は?
- 休学をしないで消える選択肢は?
- 休学を阻む制約は?
- 気持ちは?

当時ろくなこと書いてないと思う。なるようになれ〜の漂流脳で、決定を下す脳になってないから笑

これが、**直感的に惹かれたもの/不充足感からの脱却に、意思決定でyesを送った**初めての経験。

理由はわからないけど、感覚でnoを自分に突きつけてるケースも多いんじゃないかな。**そんなタイプの直感には騙されず、疑いの目を持って意思決定を下す**べき。

一度選んだ道を捨てるのって、怖い。
それまで多少の違和感はあれど、心地よく居座ってきた環境から脱するのって勇気がいる。
でもなんで出たくないの? って聞かれてみると分かる。だいったいしょうもない理由。

**撤退は大きな前進！**

> 恐怖は不快ではない。安全は愉快ではない。
> 不安とは君自身が君を試す時の感情だ。

ひゃくえむ

---

## 3. さいごに: 直感を、段階を踏まずに行動に移さないでほしい。

もちろん、私は直感をすごく大事にしたい。

嗅覚が効くのは非常に貴重で、「これが好き！！/これでいいんかなあ」の違和感はだいたい合ってる。(でも自分の能力にcapつけちゃうタイプの直感は嘘よ！！)

ここで大事なのは、
「直感のまま運任せの行動に移さない」こと

直感は行動の発端のシグナルにはなるけど、
直感だけで動くと「なんとなくこうした方が良さそうだったからこうした/こうしなかった」で終わり、後から見て後悔の種と自己嫌悪に陥る可能性がある。

だから、ステップとしては、

- 直感に耳を澄ませる
- **直感がなぜそう囁くのか、自分に質問し切る**
- 直感で潰しきれていなそうなオプションを自己批判を繰り返し洗い出す
- 私が好き/嫌なのはこれなんだ！がわかってから意思決定をする

(↑ここまでの意思決定時間を短くし、早く行動に移せるように何度も何度も意思決定を回していく！)

- 行動する
- あとは運！

☝︎基本的に私は心が惹かれる、などプラスの直感は正しいと思うタイプですが、どこに落とし穴が潜んでいるかわからない。
だから、わかる最大範囲で自己批判を繰り返すことは、プラスの直感であれマイナスの直感であれ大事。それで乗り切ってうまくいかなかったらそれはそれで良い経験！！！学びよ学び

直感を起点に、意思決定を積み重ねる。
そうやって **自分の人生を、丁寧に、責任持って生きる！
**見習い魔女って感じ、楽しいね♩
