---
name: 目標・目指す先
type: profile
tags:
  - "#domain/life"
updated: 2026-03-28
---

# 目標・目指す先

人生設計していく上で自分の欲を見定める

[DAN KOE on Twitter / X](https://x.com/thedankoe/status/2010751592346030461?s=20)

> なりたい自分を明確にイメージする。 明確なイメージができないのは人生データが足りないだけ youtubeで色々な人を見て、会ってお話を聞く。自分でメンターを探す、行動していきますよ、2026！！

## こうなりたい

### 中期的

- 20代大事にしたい
    
- 修羅場をたくさん経験する
    
    - 修羅場を経験している人のオーラがほしい
    - どっしり構えている感じ?
    - 超大物にあった時にミスらないための修羅をたくさん経験する
- 量を目的意識を持ってこなす
    
    - その中でどれだけ質を担保できるか
- 人としての柔らかさは一定ライン以上あると思う、剛も兼ね備えたい
    
- 信頼を得る
    - 即レス
    - 中途半端なことを言わない
    - わからないならわからない！！
- 上司マネジメント, 良い部下
    
    [勅使川原 晃司 on Twitter / X](https://x.com/kojiteshigawara/status/2017828436061061229?s=20)
    
- 今まで一度も勝った事がないように練習しろ。今まで一度も負けたことがないように試合をしろ。
    
    [コーチ.N on Twitter / X](https://x.com/hirokiproud/status/2013479020357394531?s=46)
    
- ヒールを履いて出社！！
    
- 良い女の格好をしてる、髪の毛ケア
- hotな女性になる。美しさと可愛さ
- 習慣を作る、仕組み化
    - イケてると思う人だいたい早起きしてる！
- ~~伸びている会社に行く?~~
    
    [Iwasaki / YOUTRUST on Twitter / X](https://x.com/yuccaaaa/status/2016823318612201508?s=46)
    
- nice guyが賢いやつよりもチームにあたえているもの自分自身が得られるものが大きい, be a nice guy
    
- 動きながら機会を作る
    
    - effectuation
- メリトクラシーとロイヤルティーのバランスの良さに貢献する
    
    - 最適なバランス： 「スポーツチーム」という解
    
    多くの成功しているテック企業（Netflixなど）が提唱しているのが、「家族ではなく、プロスポーツチームであれ」という考え方です。
    
    1. **目的のための絆：** 仲が良いから一緒にいるのではなく、「勝つ（ビジョン達成）」ために最高の仲間と集まっている。
    2. **プロフェッショナリズム：** メンバーは常に自分の「ポジション」で最高のパフォーマンスを出す責任がある。出せなければベンチ入りや移籍（退職）は当然という前提。
    3. **高い心理的安全×高い責任：**
    
    - ミスを責めない（心理的安全）が、基準に達しないことは許容しない（高い責任）。

**会社はあなたの成長と挑戦の場を全力で用意する。その代わり、あなたは常に市場価値を証明し続け、成果で会社に貢献する**

- 潔く散る！！！！！！
- 自律神経のケア
    - 自律神経を保つには
    - これ、どう? 自律神経保たないとどうなる?
- 人間力
    - しつこさ
- 実力なんて関係ない。目指すところの高さのみ
- Third Doorをこじ開けるためには
- 古典を愛読する
- 自分の才能を自分で信じ切る
    - 私には何かある
    - 欲が突き抜ける
    - やり切る
- 早くでかい打席に立ちたい
    - そのための信頼
- 小さい仮説検証サイクルを回す
- 世界について知る
	- 仕事は意外と利害関係の上に成り立っていること
	- 自分の魅せ方, 見られ方
	- ビジネスの世界に入るということ。ビジネス用語を知り、使う。
- 政治/ビジネスについての洞察が深い
- サイコパスであること
	- 全ての対面とうまくやる。うまくやるが、その裏でこの人がこう動いたらこうだなとか論理が働いている。それこそ利害関係を見る。情は一部。
	- この人は何されたら嬉しい? 今相手には自分がどう映っている?

### 長期的

- 自分の成功体験をもとに人を応援したい
- 自信
- 部下を大事に育てる
    - how 育てる? 部下がいるイメージが湧かなすぎる。
    - ↑動き始めたいが、まずは自分の成長なのでこれはpend
- ナニーを雇う
- パワーカップル
    - 機嫌は自分で取る
- 色々な人に連絡する
- 遊ぶ時とか自分が呼びかけるハブになる
- 美味しいお店をたくさん知ってる人になる
- イケてる上司の元で教育されたい
- idk which area but wanna be psychopath
- 華麗なるサイコパス
- 必ずしも女性が活躍している会社=女性が働きやすいように整備されてる会社に入りたいわけじゃないと思った。優遇されないと生き残れないなら一旦ぷっつりやめて実力で戻ってきて欲しいと思われる人間になりたい

[Tim Denning on Twitter / X](https://x.com/tim_denning/status/2013552215097778231?s=46)

- 英語とスペイン語喋れるようになりたい
- 何カ国か滞在
- reuben branches的な人にコーデ組んでもらう
    - ファッションセンスのある人にコーデ組んでもらう
    - まなちゃんでもいいね
- I WANNA BE EMILY!!!!!!
    - 激強な人の秘書！！名を馳せる
    - third door!!!!!!
    - 絶対こじ開ける
    

[明石ガクト / ONE MEDIA on Twitter / X](https://x.com/gakuto_akashi/status/2030973786343027084?s=46)

## これは嫌だ！！

- 自分のいる環境のリソースを無駄遣いすること
    - WLにいて得た経験やコネを無駄にすること
    - 大学も通う以上そうと言える！！
- 在宅ワーク
    - たるむ
- コンビニゆっくーり決める時間があること
    - なんかプロじゃないなって思う
- ビクビクしている
- 失敗に萎縮する
- 失望される
- 相手のおめがねにかなわず、機会損失する
    - 前準備と場数
- 完璧主義でアウトプットを怖がること
- チャンスを逃す
    - これも準備
- 時間はたんまりあったのに期限直前でバタバタしている