---
status: published
genre: [romance]
tags: [genre/romance]
---

20260211

もし、あなたが理想の結婚がしたいならパートナーと自分の条件, 状態を解像度高く持っておくべき。

私はわりと保守的な人で、自分の情報をネットに晒すって危なすぎるでしょ！ましてや人をジャッジするマッチングアプリなんて！！と思ってた

けど、私の人生の超大事なKPIとして、**心から愛せるパートナーと結婚し、素晴らしい家庭を築く**、がある。

一度結婚してみて、合わなければ離婚すればいい、という意見もある。
でも、合わない相手と結婚生活, 日々の暮らしを共にすることになったら、精神的にも金銭的にも負担が大きすぎるし、そこで時間を使ってしまえば、次の相手を探すのも容易ではない。

私は子だくさんなにぎやかな家庭をつくりたい。
だから、やり直す暇はない。
だから、一回で、納得のいく結婚を明確な目標にする。

そう考えると、やるべきことはシンプルで、
**自分に合う相手を見つけるための試行回数を増やすこと**

もちろん紹介してもらえるなら紹介でもいい。
でも、将来の結婚相手の**条件を探りにいく**という視点に立つなら、必ずしもいま友達でつながっている人でなくても良い気がする。

いろんな人に会うことで、相手に求める条件も、自分に足りないものも、どんどん具体的になる。
何も知らないまま受ける紹介より、解像度が上がった状態での紹介の方が、きっと何倍も良い！！（婚期にとっておこう✌︎）

紹介だから絶対安全、というわけでもない。
紹介者の目があっても、人を踏みにじる人はいる。
もちろん、友達という第三者からの評判がわかる安心感はあるけれど。

ではまず、あなたがパートナーに求めるものを見定めよう。

自分はどういう人であれば理解してもらえると思うのか、したいと思えるか?
何が尊敬ポイント?
身長? 学歴? 収入? 優しさ? 優しさって何? 人の視点に立ってその人になりきって物事を見ようとする姿勢?
否定してこない? 自分が物怖じしちゃう相手ってどんなタイプ? この人自分には強すぎる/弱すぎるって思うのはどういう時?
金銭感覚は合う?
男女のパワーバランスの価値観はどう?
パートナーには家にいてもらいたい? それともバリバリ稼いで欲しい?

どういう人と結婚したいがわかったら、次は自分がどうなるべきかの把握。
**その人の隣に立つ人間として、自分はどうあるべき?**

どんな姿勢/知性/ 外見を獲得しておくことが必要?
理想のパートナーの「パートナー」である自分は、どんな人物?
例えばムキムキの高収入サラリーマン男性が髪がボサボサの堕落した生活を送っている女性とは付き合わなそうだな…?とか

**相手の見極めと同時に、自分の課題もはっきりする**

そのために、会ってみて数を重ねる。
意外と人間ってバックグラウンドがどんなに絡まっていてもこういうタイプの人っていう法則はある程度あるはずで、人に会えば会うほどそのタイプ判別の目も肥えてくるはず。これって恋愛だけでなく仕事でも活きる。

知り合いにスプシに16個条件並べてマルバツつけている人もいて(笑)、やり方とその強度は人それぞれだけど、その人を見て思ったのは、

この人は**結婚という超重要な意思決定に真剣に向き合い、自分の人生に責任を持っている**、ということ。

結婚も意思決定。そのためにできることは早めにやっておこう。
自分で行動しないと何も変わらない。徹底的な準備と偶然の機会が重なってやっとミラクルは起きるからね！❤️‍🔥
これは待つものではなく、自分で引き寄せに行くもの！
相手のイメージと、その隣に立つ自分のイメージがクリアなら、あとはそこへ進むだけ。絶対に良い出会いがある。
自分の人生には責任をとってあげよう。
せっかく素晴らしい人生を歩めるチャンスが与えられているのだから！
