---
status: published
genre: [life]
tags: [genre/life]
---

20260207
家には使わなくなった売れそうなものがたくさん。
暇そうな母に「何かメルカリで出品してみたら？」と言っても、「大変だからやらない」の一点張り。

やってもいないのに大変って決めつけるの、なんで?
─ やってもないのに断言するのは違う、じゃあ私がやってみよう、と思い（お小遣い稼ぎ目的もあり💰）デジカメを出品してみた。

## 目次

1. 売るときに大事だと思ったこと
2. 素人なりに動線を考えた結果
3. 余談: toCアプリは、触ってこそわかる
4. 結論

せっかく売るなら、ちゃんと考え切ってやってみよう、そう思って触ったメルカリで、気づいたことがあった。

---

### 売るときに大事だと思ったこと

相手にものを売るときに、一番大事なのは、引っかかるポイントを作らない=**スムーズである**こと。
いかに衝動買いさせるか考えた‼︎

確かに「詳細はプロフィールに書いていますので、ご一読いただいてから購入ください」でもいい。
でも、わざわざ画面を遷移して確認するのって、めんどくさい気がする

もちろん、ちゃんと読ませたいからあえて分ける、という考え方もあると思う。
でも、私が売りたい相手はデジカメが欲しくてウズウズしてる人!! 彼ら彼女らの購入にあたっての不安を綺麗に解消しながら、手を止めさせないフローが大事。

だったら

- 壊れていないか
- 何が揃っているか
- 傷がないか
- 値下げの可否
- 到着日
- (参考に)どういう人の手元にあったモノなのか

こいつらを全網羅しようと！

もう1つ、意外と良かったと思うのが、**出品者の存在を感じさせる**こと。

私は写真に、ネイルが少し映るようにした💅
「この人が使っていたデジカメなら、きっと大丈夫」

そう思ってもらえるかなあって

---

### 素人なりに動線を考えた結果

私は完全など素人だし、知識もない。
だからこそ、**買う人の目線になって考えた。
自分が買うならどう思う、の一歩外側に立って考えた。**

写真の順番
説明の粒度
視線の流れ
「次に何を知りたいか」

これらを意識して組み立ててみたら、93いいねやったー！！💖

出品から1日で93いいね
ほいでもって売れました！！
やった〜⸜(ˊᗜˋ)⸝

アルゴリズムすごそう、アルゴリズムにも感謝

---

### 余談: toCアプリは、触ってこそわかる

余談だけど、こういうtoCアプリを実際に触るのは大事だと思う。
自分がUX作るってなったらこういう触ってみた体験の多い少ないがすごく影響すると思うから。

YouTube
Duolingo
Bump
ユニクロのセルフレジ（アプリじゃないけどこれマジ感動した）

良いUXって、無駄な判断, 疑いがない。感触が気持ちがいい。

---

### 結論

とはいえ、売るのはやっぱりちょっと大変だった。デジカメのサイズに合う箱を求めて3つくらいコンビニ行ったり（絶対下調べが足りなかった）急いで出さな！！って焦ったし^^;

暇で暇で仕方なくて、お小遣い稼ぎをしたいならやるけど。
余程高額商品じゃなきゃもうやらんかな！

母の言ってたことは結論あっていたけど、トライしてみて、ちょっと自慢できることが増えて、良い体験でした😁
挑戦の2026にすると決めていたので、それがひとつ達成できました

P.S. ママって正しいのよね、なんだかんだ！！！！
